ДОКУМЕНТАЦИЯ К INITTAB (x2-init)

+_____________________+

Поля =>

- id -- есть уникальная последовательность символов с одного по 4 
которая идинтивицирует записть в inittab (попровОЧКА) историчиски сложилось так ,что поле id для getty и иных процессов входа в систему  значение поля сохраняется идентичным суффиксу tty ( tty6 = 6 ) . Некоторые древние как дерьмо мамонта проги учета входа в систему могут ожитать сего ,не припомню правда уж я таких
- runlevels -- уравни запуска (по стантарту далее)
- action -- описание предпринятия действ 
- process -- определяет процесс под выполнение .Если поле началось с  + в нем не будет выполняться учет utmp,wtmp для этого процесса .Это надо для gtty ,которые настаивают на самостоятельном и ручном ведении хозяйства последних .Это ошибка историческая ,максимум 127 символов  

валидные значения для поля действа(action ) =>

- respawn -Процесс будет перезапущен всякий раз, когда он завершится (например, getty).
- wait -Процесс будет запущен один раз при переключении на заданный уровень выполнения и init будет ждать его терминации.
- once - Процесс будет выполнен один раз, когда будет введен указанный уровень выполнения.
- boot - Процесс будет выполнен во время загрузки системы.  Поле runlevels игнорируется.
- bootwait - Процесс будет выполнен во время загрузки системы, пока он ожидает своего завершения .  Поле
runlevels игнорируется.
- off - а тут пришло времечко врубить мозг
- ondemand - Процесс, помеченный ondemand runlevel, будет выполняться всякий раз, когда вызывается указанный ondemand run‐
level. Однако изменение уровня выполнения не произойдет (уровни выполнения по требованию - a, b и c).
- initdefault - дефолтный айди для старта системы for system boot
- sysinit - Процесс будет выполнен во время загрузки системы. Он будет выполнен перед любой загрузкой или bootwait записи.  Поле runlevels игнорируется.
- poverwait - Процесс будет выполнен при отключении питания. Инициализация обычно информируется об этом
процессом, связывающимся с ИБП, подключенным к компьютеру.  Init будет ждать завершения процесса, чтобы быть для продолжения.
- powerfail - Что касается ожидания включения, за исключением того, что init не ожидает завершения процесса.
- powerfailnow - Этот процесс будет выполнен, как только будет получено сообщение о том, что подача электроэнергии восстановлена.
- ctrlaltdel - Процесс будет выполнен, когда init получит сигнал SIGINT.  Это означает, что кто-то на
системной консоли нажал комбинацию клавиш CTRL-ALT-DEL. Обычно требуется выполнить какое-либо действие. своего рода завершение работы либо для перехода на однопользовательский уровень, либо для перезагрузкe компьютера.

